Lanjutkan API mengenai peminjaman buku yang sudah dibuat

Implementasikan JWT untuk endpoint:
1. menambahkan buku (user_id diperoleh lewat JWT)
done
2. mengubah informasi buku (user_id diperoleh lewat JWT)
pakai jwt
done
3. update profil (user_id diperoleh lewat JWT)
done
Tambahkan end point khusus untuk melihat buku yang dimiliki oleh user yang sedang login dan end point khusus untuk melihat semua buku.
Implementasikan unit testing hingga > 80% pada SCOPE USER SAJA! (login,register,update profil)
Deadline : rabu 5-04-2023
Nama repo : API 3


Lanjutkan Tugas terakhir yang kalian kerjakan.

Implementasikan CI/CD (otomasi deploy) pada repository teman"

Kirimkan bukti SS sebagai berikut:
1. SS pada saat awal ketika berhasil login melalui ssh
2. SS pada saat container sudah berjalan pada docker (hasil docker ps -a)
3. SS akses salah satu endpoint pada postman (wajib menggunakan IP eksternal dari server)


Kumpulkan pada repo: deployAPI (hanya berisi SS saja, untuk coding workflow bisa dilakukan pada repo tugas sebelumnya)
Deadline : Senin 10 April 23.59

coba push1